리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?

- .git 디렉터리가 생깁니다. / 해당 저장소에 있는 파일의 변경분을 관리하기 위해 리포지토리를 만듭니다.

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?

- 워킹 디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일들이 뜹니다. 스테이징 영역엔 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있습니다. / 두 영역을 분리

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?

- 커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

- 여러 개발자가 다른 버전을 만들 때, 유저의 요청은 없지만 나는 바꾸고 싶을 때 사용한다

git 브랜치 자동 머지의 장점은?

장점 : 빠르게 머지가 가능하다.
단점 :

remote 저장소와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
